ما أريدك أن تفعله هو أن تقوم بزيارة "قل أحبك"، ثم قم بزيارة صفحة المستخدم،
كان لدينا مجموعة من المستخدمين، تابع وقم فقط بإنشاء روابط تلك الأشياء التي يمكنك النقر عليها.
لذا يمكنك الانتقال إلى المعرف المحدد الخاص بهم ثم إظهار البيانات الأساسية لذلك المستخدم.
ولا تقلق بشأن مكافأة المسارات المتداخلة، ولكن أعني،
إذا كان لديك الوقت، فلا تتردد في التحقق من ذلك.
الجزء الآخر من التمرين الذي نسيته تمامًا هو أن هناك صفحة تسجيل دخول.
ما أريدك أن تفعله بشكل أساسي هو التحقق فقط من قيام المستخدم بكتابة بريد إلكتروني هناك،
مجرد شيء أساسي، لا تحتاج إلى شيء regex كامل.
ربما تحقق من أن الأحرف أكبر من ثلاثة وتتضمن رمزًا.
وإذا حدث ذلك، فعند النقر فوق تسجيل الدخول، اسمح للمستخدم بالانتقال إلى صفحة أخرى.
لذلك، سواء كنت تريد الانتقال إلى صفحة المستخدم، تدرب على هذا التنقل البرمجي.
لذا فإن الطريقة التي سيسير بها هذا الأمر هي أننا سندخل إلى داخل برنامج "قل أحبك".
قل أحبك، فأنا أستمر في إفساد ذلك في الواقع.
أرى عبارة "قل أحبك" ثم قم بتشغيل Dev.
يبدو أننا جيدون.
وبعد ذلك داخل Chrome، ها نحن ذا.
أوه، 74، لقد أدركت للتو، لأن لدي اثنين يركضان.
عظيم.
نعم.
لذلك كان التمرين هنا هو الدخول إلى تسجيل الدخول والبدء بالتنقل فيه برمجيًا في مكان ما.
لذا، داخل مصدرنا، داخل وجهات نظرنا، سنلقي نظرة على صفحة تسجيل الدخول الخاصة بنا.
حسنًا، سنقوم بإجراء فحص سريع للتأكد من أن لدينا بريدًا إلكترونيًا بالفعل.
لذا مرة أخرى، عندما أفعل أي شيء فاخر هنا، سنقوم فقط بعمل نموذج v لشيء يسمى،
دعنا نقول، المستخدم، أو دعنا نقول، إدخال البريد الإلكتروني.
هذا ما سأسميه.
ولذلك سأقوم باستيراد مرجع من العرض، لأن هذا شيء نريد تتبعه.
ولذا سنقول إن إدخال سلبيات البريد الإلكتروني يساوي ref، وهي سلسلة فارغة افتراضيًا.
ولإظهار أن هذا يعمل، سأفعل 1، 2، 3.
ستلاحظ أنه يتم ملؤه.
لذلك هذا جيد.
نحن نعلم أنها تعمل.
لكن الشيء الذي نحتاج إلى التحقق منه هو أنه عندما ينقر المستخدم هنا وسنقوم باستدعاء تسجيل الدخول هذا،
لذا، سلبيات تسجيل الدخول، نحن بحاجة للتأكد من أن إدخال البريد الإلكتروني يحتوي على الشيء بالفعل، أليس كذلك؟
لذا سجل الاختبار، عفوًا، وليس اختبارًا.
لذلك سنقوم بتسجيل قيمة نقطة إدخال البريد الإلكتروني.
ولتوضيح ما أعنيه بهذا هو أنه يمكننا أن نرى هنا، إذا ذهبت إلى بن، فيمكننا الاستمرار في البريد الإلكتروني.
سترى أن هذا يتم تقديمه بالفعل كما هو متوقع.
حسنًا، عظيم.
إذن كل ما يتعين علينا القيام به الآن هو مجرد إجراء فحص بسيط لنقول، إذا كانت قيمة نقطة إدخال البريد الإلكتروني، فلنفترض أن هذه سلسلة، أليس كذلك؟
لذا أعتقد أنه يمكننا فعل ذلك باستخدام الرمز at.
وطول نقطة قيمة نقطة إدخال البريد الإلكتروني أكبر من 3.
سنبقي المنطق بسيطًا هنا.
ثم سنقول مستخدم صالح.
وإلا قم بتسجيل مستخدم غير صالح.
حسنا، دعونا نرى ما إذا كان هذا يعمل.
لدينا اختبار، لا شيء يعمل، هاه، لا شيء يعمل.
لماذا؟ لأننا، حسنًا، لم ننقر على أي شيء.
ها أنت ذا.
هذا مستخدم صالح.
إذا قمنا فقط باختبار مستخدم غير صالح لأنه لا يوجد رمز.
ولكن بعد ذلك نقوم فقط بمستخدم غير صالح بمفرده.
حسنًا، سهل بما فيه الكفاية كاختبار للبريد الإلكتروني.
مرة أخرى، لعلمك، هذا ليس التحقق من صحة البريد الإلكتروني لجودة درجة الإنتاج.
فقط اعلم أن هذا للأغراض التجريبية فقط.
لدينا مستخدم صالح لدينا.
إذن ماذا نريد أن نفعل؟
نريد التنقل فيه.
نريد أن ننقل مستخدمينا إلى الصفحة.
كيف نفعل ذلك؟
حسنًا، دعنا نمضي قدمًا ونستورد جهاز توجيه الاستخدام الخاص بنا من جهاز توجيه العرض.
ثم سنمضي قدمًا وننشئه من خلال تسميته جهاز التوجيه الخاص بنا باستخدام جهاز التوجيه المستخدم.
وبعد ذلك كل ما علينا فعله هو بالداخل هنا.
سنترك سجل وحدة التحكم لأنه من الجيد أن يكون لدينا في الوقت الحالي.
أثناء قيامك بجهاز التوجيه، قم بالدفع ودعنا ننتقل إلى المستخدم بهذه الطريقة.
لذا عفوًا، هناك شيء غير سعيد.
ماذا يحدث هنا؟
حسنًا، لدي أخطاء مطبعية هنا في الأعلى.
هذا هو الخطأ.
دعونا ننقذ هنا أفضل بكثير.
حسنًا، نقوم بإجراء T ثم نواصل البريد الإلكتروني.
لا شيء يحدث.
عظيم.
الاختبار على البريد الإلكتروني.com.
تواصل مع البريد الإلكتروني.
انظر إلى هذا التنقل البرمجي.
من السهل التعامل مع واجهة برمجة التطبيقات (API) للتكوين حيث قمنا باستيرادها.
استخدم جهاز التوجيه لإعداده.
وبعد ذلك نقوم فقط بدفع المستخدم بمجرد استيفاء منطقنا للتطبيق.
حسنًا، الشيء الأخير الذي يتعين علينا القيام به هو أننا نريد أن يكون المستخدم قادرًا على ذلك
انظر في الواقع إلى أشياء مختلفة.
لذلك عندما نضغط عليه، سيكونون قادرين على رؤية المستخدم الأول، والمستخدم الثاني على الأقل.
أو في هذه الحالة، قد نرغب فقط في إظهار أسمائهم.
دعونا نفعل ذلك.
لذا فإن الطريقة التي يمكننا بها فعل ذلك هي أن ندخل داخل طرقنا.
لذلك أعتقد أنه في.
أوه، نوعًا ما أننا ندير الأمر بالداخل هنا.
هذا جيد تماما.
لذلك سنقوم بشكل أساسي بإنشاء صفحة مستخدم.
حسنًا، يبدو أنني لم أستخدم الاسم جيدًا.
إذن ما سأفعله الآن فقط لجعل الأمر أسهل قليلًا هو أنني كذلك
سوف نسميها صفحة تفاصيل المستخدم.
ولكن يجب ملاحظة أن صفحة المستخدم غير دقيقة من الناحية الدلالية إلى حدٍ ما.
لذا فإن h1 هنا سيكون مستخدمنا.
لذلك سأقول فقط اسم المستخدم حتى يكون من السهل رؤية أننا قمنا بتبديل الصفحات.
وبعد ذلك لدينا طريقنا لخفض شرطة المستخدم المائلة.
ثم هذه المرة سنستدعي اسم المتغير بدلاً من المعرف لنوضح لك كيفية عمل ذلك.
سوف مكون استيراد ماذا؟
سيتم استيراد عروض القطع المائلة لصفحة تفاصيل المستخدم المائلة.حفظ العرض.
حسنًا، لإظهار نجاح هذا الأمر، سنذهب إلى صفحة المستخدم الخاصة بنا.
وداخل كل حلقة من هذه الحلقات، بدلاً من مجرد الحصول على البطاقة هنا، ما نحن عليه
ما سنفعله هو أننا سنقوم بتغليفه هنا داخل رابط جهاز التوجيه أيضًا.
وبالتالي فإن بطاقة جهاز التوجيه سوف تدخل داخل رابط جهاز التوجيه الخاص بنا.
وما سنقوم بتوجيهه إليه سيكون JavaScript.
سنقوم بربط هذا ديناميكيًا لأننا نحتاج إلى إنشائه ديناميكيًا،
والتي ستكون شرطة مائلة للمستخدم.
وبعد ذلك سنفعل اسم نقطة المستخدم بشكل أساسي.
قد يكون هذا صعبًا بعض الشيء، لأنني أعرف أن هناك مساحات هنا.
حسنًا، إذا قمنا بتحديث هذا، أوه، لم يعجبني هذا المستخدم.
أوه، صحيح، لأن الحلقة هنا.
لذا فإن خطأي هو أننا في الواقع لا نستطيع القيام بذلك على هذا المستوى.
على الأقل بالطريقة التي تم تصميمها بها حاليًا، سأحتاج إلى الدخول فعليًا
من بطاقة المستخدم من أجل القيام بذلك بالفعل.
لذا، بالداخل هنا حيث يمكننا أن نقول، حسنًا، قم بتغليف هذا في رابط جهاز التوجيه.
وفي الداخل هنا يمكننا أن نقول لـ ES6 Template slash user slash user dot name،
تماما مثل ذلك.
ها أنت ذا.
نرى الرابط الخاص بنا يظهر الآن.
رائع.
لذا، إذا قمنا بفحص كل هذه الأشياء، فسنرى أنه يمكننا رؤية خط مائل.
عظيم.
لذا، إذا نقرنا عليه، يجب أن نرى، أوه، لقد تم نقلنا بشكل صحيح إلى اسم المستخدم.
هذا جيد.
لكننا بحاجة إلى التأكد من أن هذا يظهر بطريقة تأخذ في الاعتبار بالفعل
اسم المستخدم الفعلي.
فكيف نفعل ذلك؟
حسنًا، نحن بحاجة للحصول على معلومات عن الطريق.
إذن إلى أين سنصل؟
نحن نصل إلى طريق الاستخدام من جهاز التوجيه.
وبعد ذلك سنقوم بتهيئة المسار عن طريق استدعاء مسار الاستخدام.
وبعد ذلك يمكننا تسجيل المسار.params لنظهر لك ما يحدث هنا.
وستلاحظون أنه في الداخل هنا، لدينا اسم، لأن هذا هو ما قمنا بتسميته
داخل طرقنا.
والآن بعد أن حصلنا على ذلك، عظيم.
كل ما يتعين علينا فعله الآن هو تبديله للانتقال إلى Route.params.name.
حفظ، تشو، تشو، تشو، تشو.
وهنا لدينا.
إذن لدينا مستخدم مرة أخرى، إيرفين كليمنتين.
إنها تعمل.
سؤال؟
ماذا لو كنت تريد تمرير كائن المستخدم هذا إلى صفحة الملف الشخصي والحصول على
معلومات إضافية غير موجودة في صفحة قائمة ذلك المستخدم؟
هذا سؤال عظيم.
إذن ما أريدكم أن تتحققوا منه، فالسؤال هنا يدور حول الحقيقة
ماذا لو كنت تريد بالفعل تمرير معلومات المستخدم إلى المسار،
أليس كذلك، نوع من الدعائم التي تمر بهذا النوع من الأشياء؟
أعتقد أنه موجود، وأعتقد أنه موجود بالفعل في البرنامج.
أوه، تمرير الدعائم إلى مكونات الصخور، حرفيًا هذه الصفحة.
لذلك سيسمح لك هذا بالقيام ببعض الأشياء المثيرة للاهتمام فيما يتعلق بكيفيتك
تمرير المعلمات.
ولكن الأمر المثير للاهتمام أيضًا هو أنه إذا قمت بتحويل مسارات معينة كدعائم صحيحة،
سيؤدي في الواقع إلى إسقاط المعلمات وأشياء معينة كدعائم للصفحة.
لذلك لا تحتاج حتى إلى استخدام مسار الاستخدام.
سيتم تمريره فعليًا كدعامة للمكون، الأمر الذي يستغرق قليلًا مرة أخرى
التفاف عقلك حولها.
لذا فهي واحدة من تلك التقنيات المتوسطة إلى المتقدمة التي إذا كانت كذلك
شيء تبحث عنه، قم بقراءة هذا المستند ومعرفة ما إذا كان مناسبًا أم لا
السيناريو الخاص بك.
لكن بشكل عام، ما قمنا به حتى الآن يتعلق فقط بالإمساك
Route.pramsid، الذي يفي، في رأيي، بنسبة 70% إلى 80% من حالات الاستخدام
هناك، وهذا ما أردت التأكد من أننا قمنا بتغطيته.
هل ستحترق من خلال الارتباط العميق بتلك الصفحة؟
الارتباط العميق بالصفحة.
تمرير الدعائم، وهو كائن عبر الرابط، ثم تقوم بالارتباط العميق به،
دون أن تكون قد زرت الصفحة قبل ذلك، هل هذا يحرقك؟
وهنا يمكن أن تكون إدارة الدولة صعبة للغاية.
ولهذا السبب عليك توخي الحذر عند تمرير هذا النوع من الأشياء
حولها، ما هي الأشياء التي يمكن الوصول إليها بالفعل.
لأنه في وقت سابق من التمرين، إذا لاحظتم جميعًا، عندما قمت بتحميل المنزل
صفحة للبيع، المستخدمين الخمسة في الواقع لا يظهرون.
لذلك إذا قمت بتحديث هذه الصفحة، ستلاحظ أنها اختفت.
والسبب في ذلك، أنه ليس خطأً في الواقع.
هذا هو المقصود، لأن صفحة المستخدم هي التي تقوم فعليًا بتحميل البيانات.
وهكذا، ما لم تقم بزيارة صفحة المستخدم، فإن الصفحة الرئيسية ليس لديها أي فكرة عن هذه العناصر الخمسة
الأشياء.
وفيما يتعلق باهتمام الدولة، اهتمام المؤلف، فهو غير موجود.
لذا، معرفة مكان الاستيراد، وكيفية التأكد من بقائهم متزامنين،
هذا جزء من أحجية اللعبة التي نلعبها.